Repository: saosejo/KIMAI2
Catalog: translations/email.*.xlf
Languages: ko

# button_copy_url_to_browser
source: If the button doesn't work, please copy & paste the following URL to your browser: %url%
ko: 버튼이 작동하지 않으면, 복사하여 & amp; 다음 URL을 브라우저에 붙여 넣으십시오: % url %

# automated_email_dont_answer
source: This is an auto generated e-mail. Please do not reply, the address will not be read.
ko: 이것은 자동 생성된 이메일입니다. 주소는 읽히지 않으니, 회신하지 마십시오.

# registration.subject
source: Activate your account
ko: 계정 활성화

# registration.title
source: Welcome %username%
ko: %username%님 환영합니다

# registration.button
source: Activate your account
ko: 계정 활성화

# registration.intro
source: You signed up at the Kimai time-tracker with the email %email%. Now you have to activate your account in the next few hours, before the link expires.
ko: 이메일 % email %로 Kimai 시간 트래커에 등록했습니다. 이제 링크가 만료되기 전에 계정을 활성화해야합니다.

# reset.subject
source: Reset your password
ko: 비밀번호 재설정

# reset.title
source: That can happen ...
ko: 그럴 수 있습니다...

# reset.button
source: Reset your password
ko: 비밀번호 재설정

# reset.intro
source: ... so you forgot your password? Don't worry: Kimai will help you to create a new one:
ko: ... 암호를 잊어 버렸습니까? 걱정하지 마세요: Kimai가 새 계정을 만드는 데 도움을 줄 것입니다:
